♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 21]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Incluso si me quedo despierto
toda la noche esta noche,
todavía necesito terminar la traducción
de estos documentos.
Entonces dibujaré una línea clara contigo.
Sénior, ¿por qué estás aquí?
Has dicho que trabajas horas extras,
creo que debes tener hambre.
Te traigo algo de comer.
Gracias, sénior.
Pollo frito.
Tantos archivos de traducción,
¿tienes que terminarlos esta noche?
Sí.
los terminaré temprano
y me alejaré de cruel Gu temprano.
Tengo que resolverlos esta noche.
Deja que te ayude.
No se necesita.
¿Cómo puedo molestar al presidente Du
con mi pequeño trabajo a tiempo parcial?
Lo entiendo.
Crees no entiendo francés,
y no puedo ayudarte, ¿verdad?
¿Me comporto tan obviamente?
Aunque no entiendo francés,
puedo ayudarte a corregir el formulario
y arreglar documentos o algo así.
De todos modos, definitivamente
es más rápido que tú sola.
¿Recuerdas que
nos quedamos despiertos toda la noche
haciendo experimentos juntos?
Hablando de eso,
todavía extraño ese momento.
En lugar de decir que eres tú
quien me molesta,
sería mejor decir que
me llevas a mis días universitarios
y a ser yo más joven.
Entonces gracias, sénior.
No necesitamos ser demasiado educados.
Ven, déjanos ver
si nuestra cooperación actual
existe todavía el entendimiento tácito
que teníamos antes.
Este es el trabajo de traducción
que me asignaste ayer.
Ya lo tengo todo hecho,
por favor acéptalo.
¿Tan rápido?
¿Estás segura de que no me engañaste?
Puedes comprobarlo a tu antojo.
¿Cómo puede ser?
Esta no es una tarea que se pueda
completar de la noche a la mañana.
Ayer, mi sénior se quedó despierto
toda la noche conmigo
y me ayudó a completarlo.
Du Yuncheng,
¿tradujiste con él?
¿Ustedes dos
pasaron una noche entera
en el laboratorio?
Sí. ¿Alguna pregunta?
Su Wei’an, te dejo volver al laboratorio,
te dejo trabajar
en lugar de enamorarte en el laboratorio.
¿Quién te permite dejar que los demás
entren en mi laboratorio?
¿Quién se enamoró en el laboratorio?
¿Puedes dejar de decir tonterías?
Yo dije que
sin mi permiso,
nadie puede entrar a mi laboratorio.
¿Hiciste oídos sordos a mis palabras?
No,
¿puedes ser racional?
Te ayudo a traducir los documentos
y aún me regañas.
Si Du Yuncheng fuera uno de los demás,
soy aún más una extraña.
Si estás de mal humor,
busca a alguien más.
Ve a buscar a la persona
que se mete contigo.
¿Por qué estás tan enojado conmigo?
No estoy enojado contigo.
No me importa lo que eres.
De todos modos, mi trabajo
de traducción ha sido completado.
Por favor verifica inmediatamente.
Dame tu pago del saldo.
Desde hoy
ya no tengo que venir a trabajar,
ni siquiera necesito
aceptar tu apretón.
¿No tienes que trabajar
en el laboratorio hoy?
Estuve ocupada toda la noche ayer,
¿quieres que muera por exceso de trabajo?
Solo lo pregunto,
¿por qué estás enojada?
¿Viene la regla?
Creo que fue Gu Yunzheng
quien tenía la “regla”.
[Gu Yunzheng ￥80000,00 pago final]
¡Tanto dinero!
[Los materiales traducidos han sido
editados y revisados y no hay problemas]
Creo que su “regla”
puede venir a menudo.
Señorita Su.
Wei’an.
¿Por qué eres tú?
Ustedes…
Este es mi actual
único novio.
Él es tu actual y único novio.
¿Y Gu Yunzheng?
Doctor Gu,
incluso no es mi ex novio.
Es un pequeño objetivo perdido.
Después de escuchar lo que dijiste,
¿el doctor Gu te rechazó?
Si, me rechazó.
Él también es
el Waterloo que encuentro
por primera vez en mi vida.
Querida, eres tan hermosa.
Entonces vamos.
¿Qué pasa?
Resulta que Gu Yunzheng
no se enamoró de otra persona,
él siempre te tiene en su corazón.
Entonces, ¿ha estado actuando conmigo
todo este tiempo?
¿Por qué está actuando?
Al lado de este hospital
hay un restaurante de medicina.
Acabo de llevar a mi novia a probarlo.
Empaqué un poco.
¿Quieres probar esta sopa?
¿Estás seguro de que este es el resto?
(Traductora Su,)
(ábrelo y pruébalo.)
(Si es delicioso,
dímelo lo antes posible,)
(Estoy ansioso por dárselo a mi novia.)
(Doctor Gu, soy tu traductora)
(no soy un conejillo de indias.)
(Agrega dinero.)
[Los materiales traducidos han sido
editados y revisados y no hay problemas]
Para darme dinero a propósito
y tiene miedo de que no lo acepte.
Tengo dolor de estómago.
Jiang,
¡Jiang Muying!
¿Ya estás familiarizado
con esta operación?
Terminaste la operación, jefecito.
¿Por qué elegiste este enfoque?
¿Hay algún problema?
Aún tengo tiempo de cambiarlo.
Quiero decir,
¿por qué eliges
este enfoque menos utilizado
en lugar de elegir el enfoque más seguro?
Esa niña sólo tiene diecisiete años.
Ella me dijo que le gusta cantar y bailar.
También quiere asistir
al examen para actuar.
Veo que su tumor no es grande.
Quiero proteger su oído
y sus nervios faciales.
Entonces elegí el enfoque menos invasivo.
Para la pequeña herida,
el campo quirúrgico
también es el más estrecho,
será más complicado de operar.
Si el campo técnico es reducido,
lo iré despegando poco a poco.
Siempre se puede hacerlo bien.
¿No tienes miedo?
Sí.
Pero Su Wei’an me recordó.
Ella dice que
si el doctor va a la mesa de operaciones,
debe ser desinteresado y puro.
Ahora que he cogido el bisturí,
debo dar a los pacientes
el mejor tratamiento.
¿Su Wei’an lo dijo esto?
Sí.
El Doctor Li también me dijo ese día,
para ayudarme a superar
mis barreras mentales,
me deja elegir el enfoque más confiable.
Pero sigo estando de acuerdo
con lo que dijo Su Wei'an.
Ella es notable.
Si ella no abandona la escuela,
será una gran cirujana.
Ella volverá.
¿Qué pasa, jefecito?
No acepta dinero.
Este no es el estilo de Su Wei’an.
Mierda, jefecito.
Jiang dijo que los secretos se revelan.
Ella dijo que Su Wei’an sabía
lo que pasa con que uses
una novia falsa para mentirle.
Wei’an,
¿quieres volver a trabajar en el hospital?
Si ese nuevo medicamento
no sale al mercado,
entonces, ¿qué planeas hacer en el futuro?
Tía,
esto no es algo de lo que
deba preocuparme.
¿Por qué no es lo tuyo de qué preocuparte?
También portas el gen que
causa esta enfermedad.
Ese informe sólo puede mentirle
a tu madre.
No puedo ocultarte nada.
Puedo ver que
tú y el Doctor Gu se gustan.
¿Cómo puede ser?
Mi madre dijo que
el doctor Gu es excelente.
¿Cómo puedo merecerlo?
Creo que
después de suspender la medicación,
mi reacción es más grande que antes.
Muchas veces no puedo
controlar mis emociones.
Siento que ya no soy
la misma persona que solía ser.
No quiero que te vuelvas como yo.
T e espero que
vivas con más coraje que yo.
No te arrepientas.
Tía,
estoy bien ahora.
No me arrepiento.
Mientras nuestra familia esté junta y
ser feliz cada día,
eso es suficiente.
[Precauciones]
(Esta letra)
(es de Gu Yunzheng.)
Mamá,
¿de dónde vino este folleto?
Fui al hospital a buscar
medicamentos ese día.
El doctor Gu me lo dio.
El doctor Gu es muy considerado.
¿Es esto algo que él mismo hizo?
Voy a dormir primero
Tú también te acuestas temprano
Sí, me acostaré.
(Mira, Su Wei’an)
(También me ayudaste a calcular los datos)
(y a encontrar tantos artículos
para citar.)
(Nunca has renunciado
a tu pasión por la medicina.)
(Los hábitos de estudiantes de medicina)
(aún los tienes aunque
dejes la escuela por cuatro años)
(¿Por qué siempre
dices lo que no quieres decir?)
[Los materiales traducidos han sido
editados y revisados y no hay problemas]
(Puedes resistirte,)
(pero no me rendiré.)
Realmente no quieres
tener nada que ver conmigo,
ni siquiera comer las galletas que compré.
Su Wei’an,
eres realmente
una niña tan engañosa.
♪Conversaciones caídas♪
♪Inocencia palabra por palabra♪
♪Los ojos se posan♪
♪En el calor de tu palma♪
♪El corazón late inquieto a veces♪
♪La confusión de pesadillas♪
♪Un abrazo de rescate♪
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente, ♪
♪escucho todos tus sueños♪
♪Sonrío mientras secretamente anoto♪
♪Todos tus deseos♪
♪Una y otra vez♪
♪Mi secreto♪
♪Espero que mucho tiempo después♪
♪Todavía estés tomando mi ropa♪
♪Te estoy amando♪
[Dulce de leche de marca conejo blanco]
Hola, sénior,
¿qué pasa tan tarde?
Acabo de invitar a cenar a un cliente.
Por coincidencia, está cerca de tu bar.
Quiero venir a ver tu show.
No fui al bar hoy.
Tengo otras cosas.
¿Verdad?
No importa.
Tomaré un par de copas yo solo.
Te invitaré a un bar la próxima vez.
Gracias por quedarte conmigo
toda la noche para traducir.
Está bien.
Por cierto, tengo amigos.
Sénior, no hablemos más.
Ya lo sabías,
no tengo novia.
Lo sabía
Pero no tiene nada que ver conmigo.
¿No quieres preguntar
por qué hago esto?
Tal vez tengas demasiado dinero
y quieres pedirme ayuda.
O estás demasiado aburrido últimamente,
quieres burlarte de mí.
¿Cómo sé por qué?
Pero doctor Gu, tu inteligencia
se usa en engaños tan pequeños,
realmente es desperdiciado.
Si tienes tiempo para hacer
un álbum de fotos como este,
sería mejor hacer dos cirugías más.
Soy responsable de mis pacientes,
¿también se llama engaño?
Si no uso estos trucos,
Su Wei’an,
ni siquiera sabes cómo
enfrentar tu propio corazón.
Sé lo que estoy pensando,
no es necesario que me lo recuerdes.
Su Wei’an,
deja de ser terca.
Lo recuerdas claramente
todo sobre nosotros.
No eres nada como lo que dices
y puedes afrontar la vida con facilidad.
Ya que
eliges pensar en mí
cuando estés más indefensa,
¿por qué cuando mejoran las cosas,
estás a punto de alejarme?
Lo siento, doctor Gu.
Perdón por causarte problemas.
¿Por qué no lo entiendes?
Estoy dispuesto a que me molestes
Gu Yunzheng.
Su Wei’an,
no te obligaré a tomar
ninguna decisión nuevamente.
Tienes mucho tiempo
para pensarlo lentamente.
Si un día decides mirar atrás,
siempre estaré detrás de ti.
La puerta del laboratorio
siempre está abierto para ti.
El defecto genético
no representa que
no puedes tener una vida normal.
♪La lluvia cae en
el horizonte azul profundo♪
Su Wei’an,
sigues alejándome así,
alguna vez has pensado en que
si algún día
los accidentes llegan
antes de las enfermedades,
y te dejo primero,
¿te arrepentirás de no estar conmigo?
♪En la larga noche♪
♪Donde las llamas ardientes♪
♪Se confunden con estrellas♪
♪Tan inocente♪
♪Solo se acerca un poco♪
♪Ardiendo en todo el atardecer♪
♪Temo separarme♪
♪Confirmándolo una y otra vez♪
♪Se convierte en cicatrices
en lugar de prueba♪
♪¿Cómo demostrar su sinceridad?♪
♪Esperando un día de lluvia♪
♪Esperando la próxima estación♪
♪El viento cálido de principios
de primavera♪
♪Difundiendo gradualmente♪
♪Cuántas estrellas habrá♪
♪Enamorados en la galaxia♪
(Sigues alejándome así,)
(alguna vez has pensado en que)
(si algún día)
(los accidentes llegan
antes de las enfermedades,)
(y te dejo primero,)
(¿te arrepentirás de no estar conmigo?)
♪Aún girando...♪
(Wei’an, por ti,)
(estoy dispuesto
a hacer mi mejor esfuerzo.)
(Siempre y cuando estés dispuesta
a dar un paso hacia mí,)
(el resto no importa
si son los noventa y nueve pasos)
(o novecientos noventa y nueve pasos,)
(correré hacia ti y te sanaré)
Tía.
Du, ¿buscas a Wei’an?
No, estoy aquí para verle hoy.
¿Verme?
Entonces entra y charlamos.
Okey.
Ven, Du, por favor entra.
Bien
Ven.
Siéntate aquí.
Tía,
mi zapato.
No hay necesidad de cambiarlo.
No he trapeado el piso
en los últimos dos días.
Por favor entra rápido.
Siéntate ahí.
Llegaste justo a tiempo.
Lo he visto en los últimos dos días.
Wei’an está demasiado cansada.
Le hice sopa de costillas,
pruébala.
Tía, por favor deje de estar ocupada.
No estoy aquí para buscar a Wei’an.
Vine a buscar a usted específicamente
para hablar del asunto
de la tía de Wei’an.
Durmió.
Vamos, entremos.
Siéntate aquí.
La tía está dormida.
¿Qué dices sobre su tía?
Es que
he informado el estado de la tía
al equipo de I+D del Zhang He Hospital.
Aunque no estoy seguro
de que si el aneurisma
está relacionado con el fármaco de prueba,
la tía sí
se enferma mientras probaba
el medicamento.
Lo siento mucho.
Por favor no.
Du,
creo en su intención original
de desarrollar este medicamento.
es para curar enfermedades
y salvar personas.
Ahora Yuan tiene un aneurisma,
este resultado
es lo que ninguno de nosotros quiere ver.
No te culpes.
Tía,
espero representar a Jiehui
para darles la compensación
económica correspondiente.
El costo de la hospitalización
y la atención posterior
serán gastado por nosotros, Jiehui.
No está bien.
Du, eres el sénior de Wei’an.
Desde que su tía enfermó,
nos has ayudado mucho.
Te digo que realmente
no puedo molestarte más.
Hablando de la tía,
¿cómo se está recuperando recientemente?
Después de suspender la medicación,
¿cómo se siente ella?
No muy buena, para ser honesto.
Después de dejar
de tomar este medicamento,
no sé si es un efecto psicológico,
la reacción de
las extremidades es aún peor.
Cuanto más sucede esto,
cuanto más se sentía más incómoda.
A veces pierde los estribos y tira cosas.
Tía,
ha trabajado duro durante este tiempo.
Mire,
le arreglé un asilo
de ancianos para la tía.
Así
evita que esté demasiado cansada.
También se puede compartir
parte de su carga.
No, estoy jubilada.
Está bien si estoy sola en casa.
Yo puedo cuidarla.
Tía,
La residencia de ancianos en
el campo de rehabilitación deportiva
y asesoramiento psicológico
puede darle un trato más profesional.
Además, para el retraso de
la enfermedad Huntington,
en términos de progresión de la enfermedad
es beneficioso.
Lo entiendo.
¿Entonces este sanatorio
es caro?
Este sanatorio y Jiehui
han firmado un acuerdo marco anual.
Siempre y cuando hagamos arreglos
para que la gente ingrese y se quede,
no hay costo adicional.
Considerando que no hay nadie que vive,
no sea cortés conmigo.
Genial.
Entonces,
todavía tengo que discutirlo con Wei'an.
Tía,
pensando en el temperamento
y el carácter de Wei'an,
si lo discute con ella,
¿cómo podría deberme este favor?
Además,
ahora para tía,
el sanatorio es la mejor opción.
Tía, o sea,
tras dos días
primero lleva a la tía al sanatorio
para que eche un vistazo.
Si la tía está satisfecha,
tome su decisión.
Sí.
Es mejor que Yuan lo vea por sí misma.
Por cierto,
no le diga a Wei’an que lo presenté.
Listo.
[Tarifa de traducción de ingresos 80000]
[Pendiente de confirmación
de pago ￥80000.00]
[￥80000.00 recibidos]
Bebe.
El trabajo de traducción está completo.
Se acabó.
Por cierto,
encontré algunos sanitarios.
Echa un vistazo.
No hay necesidad de mirar más,
he arreglado todo
¿Has arreglado?
¿Cómo?
Es la hermana mayor
en el Edificio A, No. 503.
A menudo me cruzo con ella
cuando voy de compras.
Su hijo
acaba de regresar del extranjero.
Abrió
un nuevo tipo de sanatorio.
Dijo que podía darme un descuento
cuando acababa de abrir su negocio.
Para una relación tan lejana,
¿cuánto descuento puedo obtener?
¿Noventa y tres?
Sólo 30% de descuento.
¿Cómo es eso posible?
¿Es esto confiable?
Para saber si es confiable,
lo sabrás si vas y echas un vistazo.
[Sala de musicoterapia]
¿Qué tal? Lo que dije
es correcto, ¿verdad?
¿Le gusta a tu tía?
Bueno, es muy bueno.
¿Pero estás segura de que
tiene un 30% de descuento?
No tienes que preocuparte por el dinero.
Mi pequeño tesoro
puede resolver el problema.
Incluso si tiene un 30% de descuento,
son 4000 por mes.
¿Cómo puede ser suficiente tu pensión?
Estuve especulando en acciones
hace algún tiempo.
Gané un poco de dinero
Puedes perder dinero jugando
mahjong con niños,
¿y aprendes a operar con acciones?
¿Qué dices de tu madre?
Es esa
hermana mayor en el Edificio A, No. 503.
La señora de hacer compras.
Su hijo que regresó
de estudiar en Estados Unidos.
Así es, ¿no está estudiando finanzas?
¿Sí?
Tiene alguna información privilegiada.
Además tu madre es
inteligente, hermosa e ingeniosa.
Así que tengo una pequeña ganancia.
¿Podría ser este su hijo ilegítimo
que te trata tan bien?
Vaya, chica mala.
Voy a ver a mi tía.
La tía de Wei’an se registra hoy.
¿Ha hecho arreglos en el sanatorio?
Todo está arreglado.
La enfermera es licenciada
con maestría en enfermería.
Su edad, calificaciones y educación
cumplen con sus requisitos.
Se puede garantizar
la estancia cómoda
y satisfactoria de la Señora Su.
Está bien, además
di al sanatorio que
no deje que nadie perturbe
la recuperación de la tía.
Por supuesto.
Está bien, ve y haz tu trabajo.
¿Estás listo el número 18?
Ayúdame a instarlo.
Casi se me acaba el tiempo.
No. 16.
Disculpe.
Está bien.
Lo siento.
No importa.
Vivieron una vida muy plena.
Si no soy médico,
iré a entregar comida.
Los ingresos son casi
los mismos que ahora.
Principalmente porque
la mente no está cansada.
¿Qué?
¿Por qué no quieres ser médico,
sino entregar comida?
Nada.
¿Eres el médico principal
para la operación mañana?
Es solo que soy yo el que
están programado actualmente.
Posiblemente no sea yo.
Después de todo,
nuestro hospital cuenta con
tantos excelentes médicos.
Vamos,
quiero llevarte a un lugar.
¿Adónde vamos, Jiang?
¿Cuándo aprendiste Jiu-Jitsu?
No lo sabía.
La última vez que el doctor
Li mostró sus habilidades en el bar,
creo que es muy genial.
Entonces aprendí un poco para
prevenir pervertidos.
¿Prevenir pervertidos?
Soy tu novio.
No soy un pervertido.
Fang Mingfan,
hoy me consideras como
tu demonio interior.
No soy yo quien te vence,
o eres tú quien me derrota.
Tienes que hacer todo lo posible.
No está bien.
¿Qué pasa si te hago daño?
He practicado.
Realmente no es tan fácil para dañarme.
Entonces voy.
Ven.
Duele, duele.
Jiang, por favor perdóname.
Por favor.
¿Qué hice mal para
que vas a hacerme esto?
Fang Mingfan,
no puedes vencerme
y sólo pensando en suplicar piedad.
Solo pones excusas si no quieres operarte.
Si piensas en una salida cada vez,
nunca podrás ganar.
No entiendes,
solo tengo miedo de hacerles daño.
Miedo.
siempre tienes miedo,
cobarde.
no soy un cobarde
No soy un cobarde.
Fang Mingfan.
Siempre huyes de las cosas.
Mereces ser el seguidor del jefecito.
No es de extrañar que
He Xiaoguang te menosprecie.
¿Quién apreciaría a un cobarde?
No soy un cobarde.
♪Hace mucho tiempo, esa dulzura♪
♪Está lejos de mí♪
♪Parece que el destino lo planeó
a propósito♪
♪Un enigma que me fue asignado♪
♪Ahora, de vez en cuando, lo recuerdo♪
♪No puedo explicar qué emoción es esta♪
♪Quizás sea porque me entiendo
demasiado bien… ♪
No soy un cobarde.
Definitivamente puedes hacerlo.
Ya estás familiarizado con esta operación.
Confía en ti mismo.
No habrá problema.
Jefecito, sé mi primer asistente.
En caso de que haya algún problema,
podrás lidiarlo.
Tengo que ir al departamento de
respiratorio para la consulta más tarde.
Ya se lo dije a He Xiaoguang,
él será tu primer asistente.
Él te ayudará en el momento crítico.
¿Por qué él?
Para dejarle presenciar tu éxito,
para que no se atreva
a despreciarte nuevamente en el futuro.
[Departamento de Anestesia/Quirófano]
Jefecito, ¿quieres entrar?
No entraré,
solo vine a echar un vistazo.
Doctor Gu,
si te preocupas realmente,
quédate y sé primer asistente.
Para esta cirugía, Fang Mingfan
la ha estudiado innumerables veces.
Mientras no causas
problema, será exitosa.
Jefecito, será mejor que regreses.
Deja de dar vuelta por la puerta,
si estás aquí,
creo que este quirófano
no es mío.
Está bien, no te preocupes, déjamelo a mí.
Está bien, te veo luego.
Bien.
[Centro de emergencia para dolor torácico]
[Centro de traumatología cerebrovascular]
Mi papá ha estado
muy retraído últimamente,
siempre se olvida de las cosas.
Me preocupa que tenga
la enfermedad de Alzheimer.
A menudo lo llevo de viaje.
Tiene fiebre alta después
de regresar de este viaje.
Del campo magnético nuclear,
tiene dilatación e hidropesía
del sistema ventricular supratentorial
y atrofia cerebelosa.
¿Se suele caer al caminar?
Camina inestablemente.
Alguien tiene que mirarlo.
A veces tiene que sentarse
en una silla de ruedas.
¿La situación de comer y dormir?
¿Está todo normal?
Esta vez no puede comer
nada mientras está en el hospital.
Alguien le alimentó y apenas pudo
comer dos bocados.
Más tarde haré un pedido
para un piercing lumbar
para mirar el líquido cefalorraquídeo.
De acuerdo, gracias, doctor.
Papá, ¿qué pasa?
Papá.
Doctor Gu,
ponte esto.
¿Qué pasó?
En el análisis de sangre en un paciente
críticamente enfermo por la mañana
se detectó Yersinia pestis.
De acuerdo con las instrucciones para el
Control y la Prevención de Enfermedades,
ahora todo el edificio está bajo gestión
de circuito cerrado de emergencia.
No se permite entrar ni salir a nadie.
Doctor Gu,
¿vas a hablar primero con tu familia
para saludarle?
Bien.
Dejé mi celular en el departamento y
no lo traje aquí.
¿Entonces quieres usar mi teléfono móvil?
Está bien, usaré el teléfono fijo.
Primero llamo al departamento.
Bien.
Doctor Gu,
ahora en todo el edificio
eres el único experto en neurocirugía.
Otorrinolaringología acaba
de realizar una solicitud.
Se requiere una consulta conjunta
de medicina respiratoria, neurocirugía
y otorrinolaringología.
Está bien, me iré ahora.
Bien.
[En cirugía]
Doctor, ¿cómo está mi hija?
La operación fue todo un éxito.
Primero vaya a la unidad de cuidados
intensivos para observación por un tiempo.
Una vez que su condición se estabilice,
será trasladado a la sala general.
- Gracias doctor
- Gracias doctor.
Está bien.
Gracias.
[Departamento de Anestesia/Quirófano]
Jefecito.
El jefecito aún no ha regresado.
Fang Mingfan,
acabas de operar
y aún no lo sabes, ¿verdad?
Hubo un caso de peste neumónica positiva
en el edificio de hospitalización.
Tu jefecito está sellado por dentro.
Lo siento.
Fang Mingfan.
Jiang.
¿Qué tal?
¿La operación fue exitosa?
Muy exitosa.
Sabía que tendrías éxito.
Eres maravilloso.
Jiang.
Gracias por estar siempre a mi lado,
acompañarme y animarme.
Con tu presencia,
podré superar las barreras psicológicas.
¿Qué sucede contigo?
¿No estás satisfecho
de que la operación haya sido un éxito?
¿Por qué me siento
que tienes algo en la mente?
Escuché que se encontraron pacientes
con peste en la unidad de hospitalización.
El jefecito está atrapado dentro.
Estoy preocupado por él.
Hola Jiang.
Hola Wei’an.
Hay un problema.
Doctor Gu puede estar en peligro.
¿Qué significa?
Se lo diré a ella.
Hola Wei’an.
El jefecito acudió esta mañana al
departamento de neumología para consulta.
En el esputo de un paciente
se detectó Yersinia pestis.
Actualmente en el departamento
de hospitalización,
todo el edificio está acordonado.
Sólo se permite entrar
pero no se permite salir.
Peste neumónica,
esa es una enfermedad infecciosa
de clase A.
La infección puede poner
en peligro la vida.
Ahora en todo el edificio
se hace la investigación
y análisis epidemiológicos.
Debería estar bajo control pronto.
Bien, no hablemos de eso por ahora,
haré una llamada.
Wei’an,
deja de llamar.
El jefecito no trajo su teléfono móvil
durante la consulta de hoy.
Tengo su celular aquí.
Déjame entrar.
- ¿Se puede entrar?
- Cede el paso.
Mira estos zapatos de la chica,
uno en el este y otro en el oeste.
Wei’an, ¿estás en casa?
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
Me voy de viaje de negocios.
¿Adónde vas en viaje de negocios?
¿Por qué no te he oído decir eso?
Ir al Municipio Gui.
Eso se decidió hace mucho tiempo.
Olvidé de decirte.
Entonces
te hago unos fideos de verduras.
Puedes irte después
de que termines de comer.
Eso es muy tarde.
Tengo que tomar un avión.
Tan urgente.
Despacio.
Mamá,
no vayas a lugares concurridos
durante este tiempo.
Deja de bailar en la plaza por ahora.
Lávate las manos lo primero
que hagas al llegar a casa.
Asegúrate de usar una máscara al salir.
Llámame si tienes algo.
Bien.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪